README - Criação e Uso do Executável
Descrição

Este projeto realiza o scraping de dados e o pré-processamento das informações coletadas. O objetivo é extrair dados de relatórios, processá-los e salvá-los em arquivos CSV. O projeto utiliza Selenium para scraping, Pandas para manipulação de dados e Folium para visualização de mapas. Este README fornece instruções sobre como configurar o ambiente, instalar as dependências, criar o executável e executar o projeto.
Pré-requisitos

    Python 3.8 ou superior: Certifique-se de ter o Python instalado em sua máquina. Você pode baixar o Python no site oficial.

    Virtual Environment (venv): Recomendado para isolar as dependências do projeto.

Configuração do Ambiente
1. Clonar o Repositório

Clone o repositório para sua máquina local:

bash

git clone <URL_DO_REPOSITORIO>
cd <NOME_DO_REPOSITORIO>

2. Criar e Ativar a Virtual Environment

Crie uma nova virtual environment (venv) e ative-a:

    Windows:

    bash

python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate

macOS/Linux:

bash

    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate

3. Instalar as Dependências

Instale as dependências do projeto usando o requirements.txt:

bash

pip install -r requirements.txt

4. Criar o Executável

Para criar o executável, use o PyInstaller. Certifique-se de estar no diretório do projeto e execute:

bash

pyinstaller --onefile --add-data "static;static" --add-data "templates;templates" main.py

Nota: Ajuste os parâmetros --add-data conforme necessário para incluir outros arquivos ou diretórios.
5. Encontrar o Executável

Após a execução do PyInstaller, o executável será gerado no diretório dist. O caminho para o executável será:

plaintext

dist/main.exe

Executando o Projeto

Para rodar o executável, navegue até o diretório dist e execute:

    Windows:

    bash

.\main.exe

macOS/Linux:

bash

    ./main

Observações

    Configurações do Selenium: Certifique-se de que o WebDriver esteja instalado e configurado corretamente. O PyInstaller deve incluir os drivers necessários se você configurou a inclusão corretamente.
    Erros e Logs: Qualquer erro encontrado durante a execução será registrado no terminal. Para lidar com erros, consulte os logs e ajuste o código conforme necessário.

Suporte

Para suporte adicional ou problemas, entre em contato com o desenvolvedor ou consulte a documentação do projeto.